C'est en avance.
Mais là, ça fait des mois que tu tu es que tu avances.
On dirait un joueur bloqué dans un jeu vidéo,
Mais pourquoi il n'y a que moi et
Dans qu'est ce que je veux dire,
c'est que la question du pourquoi moi
demande à dieu quand tu as la réponse à apporta rien.
Ce qu'il faut, c'est que arrête de lutter.
Quoi? Donc on attend
Stéphanie, tu me dis ça, mais peut être,
il faut demander à dieu pourquoi il moi,
mais comme tu dis oui, j'ai compris.
Ça sert à rien de dire pourquoi moi, c'est dégueulasse.
Le site du gar à côté, il est passé alors qu'il était
affreux et qu'il avait plein de trucs interdits.
Et c'est comme ça. Dans tous les cas,
on parle en train de parler d'une machine.
Oui, bien sûr. C'est le robot qui capte.
Donc tu vois, attend je 17, mais après 17 moi,
ce que je conseillerais, ça arrête de
t'acharner pas à autre chose.
Et, et on recommence.
On a accueilli entre temps pendant mon monologue enflammé
henri et thibault.
Comment vous allez, messieurs?
Il même plus de répondre. Enflammé
Et moi, je suis quelqu'un gentil que je n'étais pas en
train de m'énerver après Nicolas attention, pas en train.
Donc j'étais en train d'encourager Nicolas,
à penser un avenir meilleur
À bosser depuis le début.
Ça c'est va. Joyeux,
Non. Mais écoute, c'est
un arrive là. Il y a des solutions.
Ça veut dire qu'on va mettre en place.
Tu vas faire un export de la data et on reprend un importe.
Tu va pas toute retaper à la main. Il y a des solutions.
Tu, ils veulent plus parler mainten ni aimeric ni Thibaut
ne veulent pas dé dévoyer leurs micro.
Ils ont raison après ils avoir du boulot en plus.
Alors tu l donner du travail
Du coup le temps qu'erric et thibault décide de vouloir me
reparler ta pensé à la nouvelle boutique,
Non?
Comment ça y penser?
Non, franchement non.
En qui avait déconnecté son enfant qui avait rallumé son.
C'est le banc des enfants que j'étais un.
On nous écoute en même temps,
mais je suis un peu occupé en parallèle.
Ça marche. N'y a pas de souci, jamais à des questions.
Tu pose la question et on te répond sans que sans que tu
as donne le
Si je m'accompagne, différe que je viendrai,
mais je un peu à moitié,
Ça marche. Il n'y a pas de souci.
Et
effectivement, pour ce qu'on a des enfants,
on va peut être peut être faire un sondage pour changer
l'heure de rendez vous du jeudi est ce que j'ai
reçu plein de messages en privé.
Et comme quoi? Effectivement, 18 h, c'est l'heure de re
pour les enfants d'être pas mal à être à être parent.
Et comme on en parlait dans la fois avec Charlotte
et avec d'autres avec du aussi,
ce n'est pas du tout la bonheur pour l'été.
Ça allait bien parce que c'était un peu plus light, mais là,
depuis la rentrée, c'est un peu plus compliqué
pour certains d'entre vous.
Donc on va faire un sondage pour pour changer d'heure
du coup, le temps que thibault s'exprime s'il a a envie.
Bien évidemment, Nicolas sérieuse
pense à une nouvelle boutique.
D'accord, rien ne
t'empêche maintenant dans le fonctionnement.
Tu sais comment ça marche? Tu
as fait des recherches niches à l'époque.
Tu a fait plusieurs voit les secondes que tu avais faites
et voit pour commencer en parallèle, en attendant,
au lieu d'avoir une attente passive,
parce que là aujourd'hui, tu ne peux plus rien faire un
attendant au d'avoir une tentative et une attente active.
Ça veut dire que le temps que tu dédie a passé des nerfs sur
l'attente et sur l'indécision.
Tu en passe là à créer,
Mais
C'est comme pas Moi.
Je dé comme pas en plus, mais il va passer.
Il va passer, il faut bonsoir, bonsoir. Bonsoir
Thibault.
Comment allez vous Toi
Formidablement bien?
Non, je suis malade. Non, pas formidablement bien.
J'ai un sujet pour toi. Thibault ce soir
À des morts.
J'écoute.
Tu as fait ta compta du cu quatre.
Ma comptage l'a fait tous les jours. Donc ouais,
Mais bon, Non, dégueulasse.
Le mois de novembre était bien, mais le mois de décembre,
ça a été une tannée, une tannée, pas possible en terme de,
en fait, les ventes se sont formidablement
ralenties à partir du 15 décembre, loin
Normal, Sauf que mine de rien.
Les pubs ont continué à bien tourner.
Ça nous a créé de la dépense pub pour
finalement pas grande vente en face.
Et on a eu des retours.
On a eu pas mal de retours, pas mal,
pas non plus 20, mais on a eu pas mal.
Donc au final, le mois de novembre était vraiment très bien.
Et le mois de décembre était vraiment dégueulasse.
Alors attend, j'ai des questions puisque là il y a
plusieurs sujets en même temps d'une ok,
une baisse de la vente en termes de pubs.
Pourquoi ça continue à bien tour. T'as pas,
t'as pas augmenté les roi si ça n'as pas limité les budgets,
Non, parce que non, non, non, non, non.
Parce que je me dis que si ça tournait,
c'est qu'il y avait de la demande et que voilà.
Naïvement, je me suis dit que voilà.
Donc ça veut dire que c'était parti du principe que tu
n'avais pas une niche saisonnière et que les gens
vu que c'était un tru intentionniste il continuent à
regarder et à cliquer.
Donc que tu continues de faire dépenser de
l'argent sur googles
Du Coup pourquoi ton taux de conversion a chuté?
Il y a une explication qui est sam,
c'est que les gens ont passé leur argent dans autre chose
que dans ton produit,
parce qu'il voulait offrir des cas de Noël.
Donc ça, c'est l'explication la plus plausible
sur laquelle tu n'es pas impacté.
Mais du coup, à ce moment là,
il faudrait que tu baisse été que tu augmente les lois,
histoire de réduire le volume de vente naturellement et peut
être que tu baisse les budgets sans jamais couper les pubes
histoire de pas casser l'album.
Mais ça pour coup, vraiment?
Parce qu'effectivement le ratio entre ton est ce qui baisse
parce que tu dépenses de l'argent,
mais tu fais moins de conversion et en
augmentation des taux de remboursement. Ça te met encore.
Ah ouais. Ou là ça nous a vraiment mis dedans fortement.
Et
Deuxième question, c'est un taux de remboursement de
à combien et pourquoi
Je pense qu'il y a eu beaucoup de produits.
On a émis des soldes assez.
On a ami moins pendant le travail. D vous.
Et je ne sais pas si les gens ont acheté son.
En fait, on a eu beaucoup de retour.
Mauvaise taille, la couleur qui plaisait pas papa,
pas des trucs significativement grave,
mais mais plein de petits retours comme ça, en tout cas
de et de taille de couleur, de trucs comme ça.
Donc
Donc pas de problème de produits spécifiques
identifiés, non,
Non, non, non, rien de non, non, vraiment rien de grave.
Je pense qu'il y a dû avoir de l'achat un peu,
un peu facile, un peu rapide.
Et au final, les gens,
l' suent et ça correspondait pas parce qu'ils n pas regardé
spécifiquement les caractéristiques ou autres.
En tout cas, ça a été beaucoup ça.
Il y a, c'était principalement que ça fait
À réussi à avoir un taux, de réduire ta ton,
ton chute de trésorerie, en proposant de l'avoir
ou en proposant de l'échange ou pas du tout ou
ça ne marche pas dans ta niche.
Ça ne marche pas très bien, ça me marche pas très bien.
Je me disais ou non, non, c'est,
je crois que ça n'a jamais marché ou peut être
c peut être une fois ou deux être une fois ou deux,
mais c'est très, très rare.
J'essaye de proposer à chaque fois, mais c'est vrai que bon
c, quand c'est un problème de couleur, je comprends que même
moins 15 ou moins 20 % de
Oui, ça ne fonctionne pas, non, mais c,
Stéphanie, Stéphanie, je vous coupe thibault.
Vraiment question la parler de remboursement.
J'ai un exemple en tête, mais est ce que c'est légal.
Tu vas dans un magasin t'achète quelque chose et
tu veux de le faire rembourser?
Il te disent c'est par bon d'achat.
Est ce que légalement c'est légal
de t'obliger à reprend un bon d'achat,
Prendre un d'achat, c'est pas légal,
Mais qu'est ce qui nous le prouve?
Que c'est illégal? Tu vois
La loi? Ils ont
14 jours pour
14 jours pour demander s'ils veulent le remboursement
dans des mentions légales.
Il y a bien écrit dans les mentions légales
Standard. Je te parle pas
de
Dans un magasin standard.
Si sur ton, si sur ton ticket
de caisse, c'était bien prévenu.
Quand tu achète que le remboursement,
il y a un bruit trop bizarre dans le bureau, il
Y a un monstre.
Mais Si je vais pas sur le site internet,
je trouve pas dans les cgv.
Imaginons, c'est une phrase comme parmi tant d'autres.
Et dans les cgv, il y a vraiment écrit que, par exemple,
le remboursement se fait sous forme d'avoir blablab,
bla si tout est bien détaillé,
machin et tout peut être que c'est possible.
Mais mais à partir du moment ou il a écrit
un remboursement possible dans les 14 jours.
Je ne sais même pas franche soit
ok de refuser catégoriquement un remboursement
Remboursement avec mon d'achat.
Tu vois, tu vois la nuance, ils vont dire un rembourse.
Je l' laisserai pas parce que complètement tar maintenant
les gens sont devenus hystérique.
C'est hallucinant. C'est,
je t'avais dit plus si j en avait parlé ici ou pas les
produits qui reviennent chez les clients.
Donc je fais une étiquette classique sur l vie express.
Donc leur étiquette classique pour retourner expédie
et je me fais rembourser,
sauf que le produit est refusé et
réexpédier directement chez clients.
Mais ça, ça m'arrive. Mais j'ai ça depuis
Ça. Tu m'as dit qu'
express te rembourser quand même.
Mais Ali express me rembourse quand même,
mais je trouve ça hallucinant, mais c'est vrai.
Tu typiquement, j'ai eu un cas comme ça.
La personne me dit ouais, c'est scandaleux.
Vous avez refusé de machin. Je vais porter plainte après.
Tu peux comprendre, effectivement, tu dis
renvoyez le moi et je vous rembourse.
Et au final, mais c'est que les gens sont tendus.
Les gens sont très étendus et les
gens sont de plus en plus tendus.
Et aujourd'hui, avec lgp, tous les gens sont avocats.
Et puis tous les gens sont cassecou surtout c'est vrai
qu'il y en a, ils sont un stade et c'est compliqué là,
tu vois, par exemple, on s'est battu pendant trois semaines
avec un mec qui nous assurait
qu'il n'avait pas son remboursement.
Et au final, je suis dit mais ça a été remboursé sur cette
carte là et là, il m'envoie, ah oui,
toutes mes excuses. Alors pour
Le coup, pour le remboursement, toi,
quand tu fais un remboursement via astra, par exemple,
il y a un code a, c'est un coden de transactions bancaires.
Et du coup, si jamais est un problème avec un cliente,
je peux fournir ce coden qui il
va le fournir lui à sa banque.
En gros, c'est la traçabilité de ton remboursement.
C'est ça. Mais je avais tout donné, tu vois,
Mais après les gens s'en fout les gens s'en fou comme
Peu ça. Mais
tu vois maintenant tous les gens qui achètent des
s'ils sont contents et qui te disent rien,
tu les prends en compte dans tout ce que tu viens nous
dire question quand
Non, globalement, il y a plus de objectif que négatif,
Mais c'est juste comme tout, c'est comme,
c'est comme les clients qui rlent sur pilote.
On est comme, au final, ça veut dire qu'on ne relève
que les points compliqués.
Et on, on met pas assez en avant tous ces clients très
gentils qui vous font gagner de l'argent et
qui vous laissent à notre
Oui, non, clairement non, non.
Mais en plus, c'est un taux de remboursement.
On doit être à 10 max que le for. Il traîne de manière
Grimacé la du 10.
C'est énorme,
Non? Mais il va pas au delà.
Quoi? Tu vois?
Non, mais période d'habitude, c'était plus de cinq, 6 %.
Mais je te dis vraiment le mois de décembre mois et ça a
été la palanqué de retour
Là, c'est normal parce que
tu, au mois de janvier, tu vas fini.
Ton chiffre d'affaires va être un peu moindre, peut être.
Et du coup, en début janvier,
tu te coin les remboursements du chiffre d'affaires du
novembre, fin de décembre de remboursement.
Il faut toujours le prendre en compte parce qu'il est sur le
ch du mois du mois précédent.
Donc attention, quand tu regardes les informations à pas les
sur analyser et vraiment à prendre en compte que les
remboursements concernent les commandes d'avant.
Quand du coup autre question maintenant que je te tiens
thibault, on est le 15 janvier, déjà commencé.
15 premiers jours de janvier de deux est ce que anticipé le
fait que le nouvelle en chinois commence à déjà commencé.
Ça veut dire que les usines ont pour la plupart déjà fermées
et que les fournisseurs vont fermer d'ici une quinzaine de
jours, et ce jusqu'au 3 mars.
Qu'est ce que tu as mis en place pour anticiper ça?
On t'écoute
Et très bien pour linstant,
j'ai surtout demandé à l'agent de me prévenir quand est ce
que ça allait commencer à devenir un peu to chi.
C'est to chi, Ok?
Avec elle, ce qu'on peut essayer de faire éventuellement,
ce faudrait croire qu'il y a quelques personnes chez elle
qui bossent un peu, mais bon,
s'il n'y a pas d'usine, avoir avoir
À combien de produits qui se vendent aujourd'hui,
Ce n'est pas une trentaine, une quarantaine
Et est ce que tu as des produits qui sont des best sellr
et qui sort du lot et que tu vend plus que les autres
Ben foi. Mais c'est
par période. Le truc, c'est que des fois oui,
il y en a qu'on vend plus que d'autres, mais
ce n'est pas ceux qu'on vend tous les jours ou
même toutes les semaines.
En fait,
Moi, ce que j'ai demandé à mes agents,
les usines déjà ont déjà quasiment fermé ou en tout cas,
ils te reste peu de jours avant que les usines ferment ce
qu'on a demandé l'argent pour
éviter de perdre de la trésorerie.
Ça veut dire que aux agents et qui je bosse et dit ok,
ces produits là, c'est des produits que je vend pas mal.
Et je leur ai demandé de réaliser un stock tampon
À leur charge en Chine.
Ça veut dire que tu ne fais pas l'avance.
Et en gros, c'est eux qui vont voir les usines en disant,
vu que vous allez fermer, on vous prend quelques pièces,
on les achète pas en gros, tu vois,
c'est juste de la mise à disposition dans leurs entrepôts,
parce qu'en général, les agents bossent plus longtemps que
les usines, c'est dire les usines vont fermer là.
Il y a plein qui ont déjà fermé dans certaines niches,
elles vont continuer à bosser encore pendant peut être cinq
jours et après, les usines seront fermées.
Mais les agents seront toujours là s'ils ont une mise à
disposition du stock tampon dans leur
entrepôt, ce qui propose tous.
Mais tu n'as pas à payer pour ça.
En général, ça permet de continuer à envoyer au
moins jusqu'à début février.
Normalement, le nouvel an chinois, c'est mi février, 3 mars.
La réalité, c'est qu'aujourd'hui nous on a hier,
on a commencé à recevoir des messages et agents et en gros
annonce que des début février,
ils seront plus vraiment là ou ils anglais
font qu'un seul au dépôt.
Tu vois? Mais du coup, si tu
as déjà quelques pièces au dépôt,
tu vois en déposante en gros pour eux, ça te permet
de de gratter une quinzaine de jours,
pas sur toutes tes références, bien évidemment,
mais de gratter une quinzaine de jours sur les références
les plus importantes, à savoir qu'après tout sera coupé.
Et du coup, quand tout est coupé, qu tu dit à tes clients,
On est en vacances, c'est que ça va être un peu ralenti.
Ok, Voilà dit
Que est ce que es ok, moi, je suis ta cliente.
Si je t'ai commandé, j'ai commandé un tes produits. Bonjour
Madame.
Ok, déjà, comment je sais qu'il y a du retard,
c'est affiché sur le site.
Je reçois un mail dans le flow
Ben, je pense qu'on va, on va le mettre sur le site.
On va mettre que que l'équipe logistique,
mettre un message beaucoup plus simple et c'est que ça,
mais en gros que ou il y a des vacances que
les délèves vont, même si, comme tu disais après,
les gens font potentiellement le lien avec le nouvel en
chinois pour les moins quon.
Et puis certainement ou dans le mail aussi, je pense que
le soit le mail de confirmation de commande,
soit le mail que j'envoie pour remercier la personne 24 h
après de préciser qu'effectivement les délais
seront un peu plus importants.
Alors il y a des deux options.
Si tu le mets sur le site, ça va
faire chuter ton autre conversion.
Mais à ce moment là, tu seras plus tranquille parce que les
seuls gens qui vont acheter étaient sûr qu'ils seront bien
au courant du délai de livraison.
Ou alors tu le mets pas sur ton site pour pas faire baisser
ton taux de conversion, mais tu te prémunis un peu des
galères dev en indiquant ça à ton client, dans le flot,
dans le flot de mail, tu vois en poste en post aat
et du coup tu es plutôt.
Et du coup, tu te mets au pied avec le fait d'accepter
toutes les annulations de commande ça.
Mais en fait, il faut prendre la décision. Quoi?
C'est ou tu préviens en amont mettant ton sur va chuté ou tu
préviens en post aat.
Et à ce moment là, tu dis que certains vont
se dire, ah merde, ça fait chi.
Mais j'ai déjà acheté tu, je vais pas faire
la démarche de demande à remboursement.
Et du coup, avant d'être ok pour la d'annulation, dis leur,
ok, on est désolé pour le retard.
Si vous l'annuler, on comprend, on va vous l'annuler.
Mais sachez si, si vous voulez bien patienter comme ça vous
donner des vacances, vous permettez à nos ateliers de
prendre des vacances, se reposer un peu.
On vous propose un bon d'achat
de 21 code promo de 20 sur un prochain achat pour
tel ou tel accessoire qui se combinerait super bien avec le
produit que vous avez acheté.
C'est compliqué de dire sans que c'est dans dire ce que tu
veux, c'est de tel ou tel accessoire
pour aller avec ton truc,
Non? Mais c'est beau, c'est beau.
J'apprécie
Ça, ça, c'est possible.
Et ça te permet du coup de quand même parce que notre
but à tous, c'est de gagner sous et de faire des ventes.
Donc si tu l'annonces sur le site, tu tu te tire un peu.
Il balle dans le pied et de deux par
mail des chances qu'ils an annule pas tous.
Et ceux qui veulent annuler t ESS essayer de les embarquer.
En tout cas, tu peux discuter avec eux.
Dans tous les cas, tu aura moins de volume de vente.
Donc on savait, tu n aura quand même un peu plus
de temps de papa que tes clients.
Et dans tous les cas, tu n'aura pas de commande à traiter.
Vu que la Chine est fermée,
tu n'aura pas ton ton fournir qui va appelé en
disant le projet, la de stock
Ben ou ou mais c'est vrai que c'est impressionnant.
Pense pas que autant de temps, c'est vrai que ça craint.
Si les commencent à fermer et reprennent que à partir du
3 mars, 10 pendant un mois et demi, c'est
Je te lis le message.
Je vous lis le message en, ok, il est là,
je vous fais faire une traduction
extraordinaire de l'anglais.
Les usines de production et de shipment,
la production suspension, la majorité des usines
vont cesser leur production à partir du 30 janvier,
à savoir que moi, j'ai déjà eu
plusieurs usines qui ont fermé.
En fait, elles, elles ont arrêté la reproduction.
En fait, elles n'ont pas fermé dans le sens ou elles ont
continu à expédier à l'agent,
mais elles ne produisent plus sur les lignes de production.
Il sort de vider les stocks avant de partir en vacances,
de vider les entrep gross à partir en vacances.
Du coup, moi, j'ai un paquet de produit qui tombe enture de
stock, pas de manière définitive parce qu'elles vont être
reproduites en mars.
Mais en tout cas, il y a un paquet quand déjà fermé
une stock in stock go shipment shipment of exciting,
les expéditions de produits.
Donc en ceux qui sont déjà en stock tampon chez l'agent,
pourront continuer jusqu'au 13 février,
mais si t n'as pas de stock tampon et tous les prix,
tu n'as pas un stock tampon, ça partira pas.
Et très février, ça laisse encore ça reste un jour.
Oui. Mais du coup tu une tuelle du 30 janvier au
13 février de pour être que ceux qui ont du stock,
sinon au 30 janvier, ça s'arrête.
Et déjà là, tout ce qui est en voiture de stock maintenant
le comptez pas comme une vraie rupture de stock,
mais simplement comme un arrêt de production temporaire.
Production full sky production.
Toute la production reprendra du coup après le 3 mars,
à savoir qu'après le 3 mars,
ils vont tous être complètement débordés avec les
tonnes de commandes pas traitées.
Et c'est la production qui reprend le 3 mars.
Oui, c'est, ça veut
Dire que les usines vont recommencer à produire dont ont
un délai de production d'au moins 48 h,
puis le temps qu'ils expédient à ton agent aura au moins
40 de nouveau 48 h.
Et après le, tu les avions qui vont être
pleins tant que ça repart.
Donc il faut compter que ça ne va pas reprendre le 3 mars
pour compter que ça reprend plus que six.
Sept.
Ok, ok, écoute.
Et après, j'ai tout un joli texte que je peux vous envoyer
ou même vous partager mon écran.
Je peux vous envoyer ça à rien ou il vous recommande du coup
de faire du stock
du stock ou du stock payant.
Ou alors si tu entend bien ton agent,
tu peux demander à stock tampon mon pay
Ou je peux, on peut se renseigner là dessus.
On peut se renseigner là dessus.
Après, on a dak qui a mis en place une campagne top
produit il y a deux jours.
Ça, c'est enfin parti aussi truc là.
Et donc ça va nous permettre aussi de voir
vraiment ce qui fonctionne à fond.
Et puis de bala, faire un peu de stock
En ouest, à combien De cible ou de réel
Et De réel on est à trois, trois,
36, je crois sur la shopping
Et au de suite, la cible.
Ouais. Ou, et l'autre
bref, les autres campagnes, je ne sais plus,
mais mais en tout cas, la shopping trois, 36
ou 33 ou un peu comme ça.
Ok, et vrai, Québec. A combien
C'était bas sur la première boutique,
on était un 80, je crois
Était si bas.
Ah bah ou ouais, parce que soit après, bon,
je pense qu'on va un peu cher aussi.
Donc ça faudrait qu'on voit cette partie là
Parce qu'un 80, ça me paraît très bas.
Les marches sont quand même assez assez
sympa quand même, mais
Autant mar, parce que tu, par rapport à des concurrentes,
positionne comment sur la au même prix concurrent
Un peu plus cher en moyenne, quand même,
Pourquoi?
Parce que parce que le prix on ne s'était pas fé à
l'époque, on avait juste pris le prix du produit.
On avait fait fois trois ou 28 ou 20 16.
Et on n'avait pas forcément
fait une grande étude de la concurrence
Avec ça. Tu as
deux choix ou tu décides de rester plus cher que tes
concurrents à ce moment là, il faut avoir un branding
impeccable sur du haut de gamme.
Tu peux être plus cher que tes concurrents parce que tes
clients va avoir l'impression la qualité,
mais derrière, il faut que tout suive.
Ça veut dire ton branding impeccable,
le site impeccable service client haut de gamme
et produit, surtout
Web, justement le produit.
On a de la chance d'avoir des trus et encore plus maintenant
avec l'agent la valeur perçue.
Et c'est bon, quoi largement.
Et ou tu fais ça ou tu décides de vu que
t'as une marge qui est très confortable.
Tu décides de baisser tes prix pour t'aligner la concurrence
ou peut être même faire un peu moins cher que avec un
système peut être d'affichage de promotion.
Tu vois? Ou à ce moment là, être plus agressif sur les
promotions, ce qui permettra d'augmenter ton volume de vente
tout en restant bénéficiaire.
Mais à ce moment là, tu sera pas la même fin.
C'est notre positionnement de branding
Ou je pense qu'on va rester sur l'eau de gamme,
mais il faut quand même qu'on voit
les prix de temps en temps
Et le packaging,
vous l'avez posé un peu avec l'agent pour du coup,
avoir cette perception hors de gamme que ton client
reçoivent dans un truc qui y a de la gueule,
Patience, Le genre des notices
imprimées en France et une jolie, une jolie boîte.
Ouais. Ouais. Ou ouais, tout à fait.
Mais déjà l'agent, c'est bien mieux.
Des délais sont plus longs.
C'est chiant, mais mais c'est bien, c'est bien. C bien,
Oui, dans tous les cas,
l'agent était sûr que ce n'était pas un
truc qui allait aller plus vite quand
Non, non, non, non, non, non, non.
L'expédition, on est quand même
sur entre quatre et cinq jours.
Quand donc on était plus rapide avant,
mais tu bon verra
Boil en tout cas, l'agent sera les agents sont pas connus
pour être plus rapides en termes d'expédition, cali express,
mais plus constant, avec avec pleine possibilité de bosser
derrière en terme de qualité et de branding de
et en terme de réputation, on a mis,
on a mis quoi en place depuis la dernière fois.
Absolument rien, mais alors rien, rien.
Mais pourquoi?
Parce que on avait finalisé la troisième boutique là,
on est en train de finaliser la quatrième et
C'est des machines à produire, des boutiques
Chez mon robot aspirateur déclenché, non,
mais après après, on fait une pause,
mais c'est just juste que là, on a eu une
rentrée d'argent qui s'est faite.
Donc on s'est dit autant pousser une quatrième directement,
surtout que la deuxième galère
vachement par rapport aux autres.
Donc, potentiellement on va la mettre en pause et justement
la remplacer par la quatrième et après,
je pense qu'on fera une petite pause d'un ou deux mois avant
pouvoir créer les trace pilotes déjà parce qu'il y a aucun
trace pilote d'essayer de récupérer des avis vraiment sur
tous les sites et faire ce genre de choses
Et Poser pour le faire,
La deuxième, la deuxième du coup,
je comprends qu' la galer mais peut être
que tu peux prendre le positionnement.
Ça ne va pas. Tu vas pas gagner des millier,
des 100 vend ça, mais au moins ça sauvera les meubles.
Tu coupes les pubs et et tu la considères comme une
boutique, ça veut dire que tu peux à ce moment là,
vraiment travailler le contenu, développer le blog
sur la thématique en question.
Et ça peut être intéressant.
Et à ce moment là, faire du trafic.
Et si tu arrives à avoir un référence pour un
so qui n'est pas des gueux peut être que cette boutique,
tu peux et faire quelques bandes dessus, mais aussi à moler,
en affiliation ou en pose de lien,
tu vois ou ce genre de choses, ça peut être une possibilité
de développement pour cette boutique sans la laisser mourir.
Quoi
Pi. C'est vrai. C'est vrai.
C'est vrai que ça peut être
une, ça peut être une idée.
Ça peut être une idée. Ça peut être une idée.
Ce n'est pas dingue, mais
Non, non, mais ce ne sera pas pire que de la couper.
Ce que là, vraiment ça, ça a toujours été compliqué, mais
là, on n'était passé en au mi décembre.
Donc bon, on s'est dit jusqu'à fin décembre.
Ce n'est pas forcément représentatif, mais même là,
on est le 15 et franchement même RO, ça ne part pas, pas
Combien ce n'est pas un chiffre d'affaires qui a combien
là dessus cela sur sur les
premiers jours de janvier, ça se passe.
Comment
Je te dis ça? Je ne sais
plus. 1718 euros.
Oui, mais, mais en négatif. Donc tu vois,
C'est à dire un négatif, Le résultat net et négatif.
Donc c'est pour te dire à quel point, oui,
c'est de la mi. Ah,
Ben. Oui.
Donc. Et puis surtout quand,
quand tu vois que la troisième est déjà pratiquement au roi
cible en l'espace de 15 jours, bon,
il y a peut être de l'argent à investir un peu mieux sur
ces, sur d'autres projets.
Ok? Et du que la quatrième sera terminé quand
Dans 15 jours, je pense.
Et dans 15 jours, tu dans 15 jours, tu lances les pubs
Dans 15 jours, lance les pu.
Ça écoute,
Nicolas bouche sur les oreilles plus
Je n'ai pas entendu, je suis concentré,
Ça marche.
Ok, donc réputation, je te laisse tranquille.
On en reparlera une autre fois.
C'est important d'arriver
à poser des bonnes bases maintenant.
Donc sa réputation nouvelle en chinois,
ça voulais voir avec toi la comp a du
coup, t'es bon là dessus,
Non? Ou
Petit f fix, tout ça.
On est bon. On c'est nettoyé. C'est maîtriser
Moi tout.
Tout est bon. Bon, tout est bon.
Même les coproduits coup.
Et d'ailleurs tu as des moyennes qui sont bonnes à respecter
pour tout ce qui coproduits et coup quoi?
Il y a beaucoup de gestion. Ça veut dire que à peu près
Qui on parle du principe que t'as une acquisition?
So ça qui pour le moment est plus à cela parce que c'est
temps encore en début d'activité, l'idée,
c'est en coproduit, tu l'idéal?
Ce serait de pas dépasser 30 %
Ça, pas bon. Ce qui
vient de dire ça vient.
Tu veux développer pourquoi tu fait un ok,
Non, non, mais sur des boutiques,
on est à 38 sur 38, 38.
Et après un coup de pu, pour combien à peu près en
max par max,
Si tu veux être vraiment bien et te tirer un peu de marge,
rester à 25, 25, c'est bien.
En début, tu peux monter à 30.
Mais l'idée, c'est que c'est très simple.
Si tu prends 30 % produits,
30 en a à 65
de TVA dans l'idée.
Et après, tu as quand même un peu de charge fixe qui se
balade comme si tu veux arriver à tirer un bénéfice qui soit
entre 10 et 15 %, il faut pas excéder.
Ce serait top de ne pas dépasser 30 au produit,
d'arriver à garder un 25 en a et d'avoir une acquisition
et une conversion ass assez qui fonctionnent.
Tu vois pour et de là à travailler aussi,
ce qui est travail table pour de la
vente en acquisition gratuite.
Ça veut dire fais travailler ta liste de mail.
Tu vois En du mailing, parce que du coup,
c'est là que tu vas gagner de l'argent et que ça va
permettre de générer du chiffre d'affaires en
baissant, en baissant une taux de vente.
Ce ce que tu peux faire aussi,
si tu vois comme par produit et n'es pas top, top,
essayer de voir si tu peux ou augmenter ton panier moyen
ou à ce moment là peut être augmenter tes frais de livraison
si tan le permet, tu vois regarder concurrents regard,
ce qu'il propose sans non plus,
tu vois tuer la conversion ou mettre un trop gros frein à
l'achat, mais ça peut te permettre de grappigner un petit
peu et redresser redresser ces tu as ces 8 %
qui aujourd'hui sont croqués sur ton bénéfice
Carrément qui carrément carrément en
Frais en préfix ce n'était pas censé dépasser 10 % du
Tout. Non? Préfixe,
rien à chaque fois
Et en taux de remboursement,
ce serait bien de pas dépasser les cinq
sauf c dans textile et dans textile,
on s'accorde qu il faut faut augmenter la marge produit.
Donc dans le textile, le taux de remboursement,
il excès régulièrement les 10 %.
Mais du coup, on le compense en appliquant des marges sur
sur les produits plus élevés.
Et donc ta par produit représente moins que moins que 30 %.
Ok, ok, ok, qu'on bosse, qu'on bosse là dessus,
C'est des attention. C'est
des règles générales. Ça veut dire que
Sûr, mais ça donne une idée quand même que
Jamais, pas assujetti à la TVA,
tu peux te permettre d'être un peu plus truc,
un peu plus compétitif en tuant,
en est par produit qui soit plus élevé.
Donc tu marge moins mais t'es plus compétitif.
Donc là, je te donne vraiment une idée générale qui sera
valable un peu pour tous.
Mais l'idée, c'est vraiment à travailler au cas par cas.
Si tu fais des produits vraiment it ticket qui se vendent
très cher, la règle n'est pas la même parce que tu sera
quand même bénéficiaire, même si tu vois
une par produit qui peut être plus élevé.
Donc ça, C'est vraiment à adapter,
but à plusieurs boutiques sur des niches différentes.
C'est vraiment à adapter selon ta niche, ces textiles,
pas textile selon qu'elle est en avatar.
Les femmes sont terribles.
Tu vois les femmes renvoient beaucoup.
Donc c'est vraiment
à travailler comme par cas au moins à une idée générale,
Non, non, mais c'est bien, c'est bien.
C'est bien. Donc au la mar faudrait vider
25, 30 pour au minimum.
Oui,
Optim ça Aujourd'hui 30, 38, 38.
C'est sur quelle boutique? La première
Ou la première, la première et
tu vois la troisième, qui est du lot ticket.
Je suis qu'à 26 de produit
Même parce que c'est du l ticket.
Mais le problème en l'étique,
c'est que ta part sera forcément plus élevé
parce que par rapport à ton prix produit, tu vois,
ça peut vite prendre de l'ampleur.
Donc c'est ça que tu vas te devoir faire attention.
Ou pour l'instant, on est à 60 vu qu'on est en CPC,
Mais là c'est normal lament et de croisière.
Il faudra faire attention parce que sur des produits
vraiment l'étique, les aides peuvent vite grimper.
Tu vois en terme de pourcentage.
Et donc c'est à toi d'arrivage loger sa.
Et à ce moment là d'augmenter ton panier moyen,
en essayant de faire des bundles, genre de choses.
Parce que sur un produit de vue ' ticket en général,
je dis en général c'est des produits qui sont légers.
Oui. Et du coup,
c'est là que tu te rends compte sur un produit léger que
ce qui te coûte le plus cher, ce n'est pas l'achat produit.
Moi, c'est ça. J'ai exemp d'un client.
Il achète son produit, le prix
d'achat, ça lui coûte un de là.
Ok? Le problème,
c'est que les frais d'expédition lui coûtent
huit par expédition.
Et du coup, c'est les produits qu'en général, il vend 29.
D'accord? 29, 90.
Et en fait, en calculant, tu te dis,
j'ai pas dit plus tard à la télé, non, tu te dis mi,
mon produit me coûte 1 $ et je le vends 29 parce que
l'expédition me coûte de suite.
Ok, si jamais dans le même colis, je mets deux produits.
L'expédition ne va pas me coûter huit.
Elle va me coûter 10 parce
Qu'on a fait avec
Et du coup de produits, il les vend quand même 29 tu.
Et donc finalement, il vend, il vend pas 29 il
Plus. Et
Du coup là, la marge devient,
c'est exponentiel de la marche devient beaucoup plus élevé.
Et du coup, au choix,
il a décidé lui a décidé de faire une offre très agressive.
Un produit a acheté un produit offert ou un produit acheté
le deuxième à 50 sur du produit, l' ticket qui est léger,
parce qu'au final, ce qui que je plus cher,
c'est l'expédition et pas l'achat produit.
Et ça peut te permettre d'avoir des combinaisons.
Ou alors tu décide de continuer à vendre cher,
mais tu mais à ce moment là,
ta marge énorme et tu peux te permettre d'avoir un cible bas
parce que tu gagnes de la fin.
Vois, Il faut vraiment prendre le problème dans son
ensemble et le faire au cas par cas,
selon ta niche et selon la marche sur le produit
sur ta première niche, je mon téléphone
sur la première sur la première niche.
Ce ne sera pas le cas parce que c'est des produits qui sont
plus plus à étiquette.
Et à ce moment là, c'est une autre réflexion à avoir ou
tu ne peux pas couper des produits.
Mais à ce moment, là peut être proposer un accessoire aux
produits principal moyen.
Et du coup, c'est vraiment, tu vois quel est ton avatar?
Comment fonctionne imaginer en quelqu'un qui vend?
Je ne sais pas, des petits produits.
Je ne sais pas quoi des chaussettes. Tiens.
C'est souvent, tu peux dire c'est un tru qui peut
s'acheter en l'eau.
Tu vois, il y a des trucs produits qui s'achètent pas une
paire de une brosse, une bros électrique.
Si ça peut s'acheter en
l'eau, tu me diras pour les familles.
Voyez ce que je veux dire. Je ne suis pas inspiré en termes
de produits, mais il y a plein de produits sur lesquels tu
peux faire des lots comme la électrique pour elle, pour lui
Déjà un truc tout compte. C'est
les frais de les frais de port aussi année,
on n'avait jamais mis de frais de livraison parce qu'on
vendait des produits assez chers quand même, et là,
au vu ou du panier moyen,
on a mis des frais de livraison
et déjà rien que ça, c'est tout compte.
Mais tu récupère quatre 90 sur
sur pas mal de vente. Donc c'est coup.
Et encore, tu mis que quatre 90,
tu pourrais mettre et à ce moment là,
tu peux mettre des frais de livraison de quatre 90.
Mais à ce moment là, tu peux proposer
une livraison avec assurance
Ou j'ai mis ça qui à huit et
étonnamment, des gens la prennent.
Des fois ça, ça m'étonne toujours au vu du produit, mais
Et tu as ou finalement livraison gratuite à partir de
90 d'achat.
Et ensuite je peux dire livraison avec suivi.
Tu vois à quatre 90 et en compte que parfois les gens,
même avec les enfants gratuites pensent qu'ils pour avoir le
suivi alors qu'on fait, tu leur donne quand même.
Par contre attention, toute modification
des règles de livraison dans le check doivent
être s'accorder.
Tu dois modifier tes conditions générales de vente ou tes
politiques de livraison et tu dois en informer le média
bailleur pour qu'il accorde avec le marchand de center pour
prendre le risque de faire sauter le truc,
Mais bien sûr, Mais tu
as c'est des petits trucs sur lesquels tu peux grappiller et
de rien, on se prend pas compte, mais quatre 90 par commande
au six 90 par commande à la fin.
Quand tu regardes ce Shopify le mois sur certains comptes,
on s'amuse à regarder le chiffre d'affaires généré
simplement pas par les frais d'expédition,
les frais de livraison payés par le client.
Ça paye, ça peut paraître
payer une partie de des taxes. Quoi?
Non, mais ça, c'est impressionnant.
C'est tout comme, mais c'est impressionnant. Donc c'est
Vraiment, ce n'est pas, ce n'est pas en tout cas négliger.
Et puis là, on a fait des frais de retour aussi.
Alors on va voir parce que pour l'instant, on a,
on a jamais eu le cas d'un retour pour l'instant,
mais voilà.
Les gens ne sont pas choqués d'avoir des frais de retour,
C, dire des frais de retour
Des en gros, ils renvoie le produit à leur charge ou alors
on délivre une étiquette, mais ça sera déduit de leur
Pas terrible.
Ça c'est bon, non,
je crois que je n'ai pas dit non, les gens payent leur retour.
Ça c'est ok
Que ça? Parce que d'habitude
on faisait que des retours gratuits,
mais justement on n'avait jamais encore fait
du retour payant.
Alors attention par contre, tu mets pas ton fil pareil.
Si tu sais bien sur ton site, le retour,
les frais de retour sur la charge du client, par contre,
s'il y a un problème de produit non conforme, oui,
de livraison en retard, tout ça.
Tu le prends ta charge d'envoi une
Mais ça, ça, ça va Il il y a deux politiques ou tu
décides d'être de l'argent, l'argent en premier.
Et à ce moment là, tu dis à un client que
les frais de retour sont à la charge.
Ou alors tu décides vu que tu
as une marge conséquente et que une marge très large sur tes
produits, tu décides de mettre en avant le
côté haut de gamme.
Et dans le haut de gamme, le client,
il est accompagné jusqu'au bout et
il paye pas ses frais de retour.
Pour moi, c'est une identité de marque.
Ça veut dire que moi aujourd'hui, j'achète un truc chez h.
Je veux le renvoyer. Il faut que je me déplace à la boutique
et ils me font chier parce que ce
n'est pas la bonne date des trucs.
J'achète la même chose dans une maison haut de gamme.
Tu vois, c'est Chanel. Je veux être reçu avec un café et
que, bien évidemment, même si j'ai une semaine,
docteur, on m'accepte le retour.
Ouais. J'entends simplement
Un positionnement de de marque et du
coût de service client.
Pareil service positionne sur le truo de gamme.
Il faut que un service téléphonique
Moins Si t'es plus cher que les autres et que tu le
revendique parce que t'es sûr de la qualité de tes produits
à ce moment là, je joue le jeu à fond et accompagne tes
clients avec réponse téléphonique.
Bien évidemment, tu leur envoie une étiquette de retour pour
le tu et et tout ça, c'est tout ça.
C'est important. Mais ou alors à l'inverse se positionne sur
unt de promotion agressive et tout là,
il n'y a aucun problème à ce que les
frais de retour sur la charge du
client. Tant que c'est mentionné, comme
Et là, c'était mentionné. Mais bon,
Il y, il y a des gens qui ont la flemme.
En plus de retourner à la poste, moi,
je vois sur les nombres de demandes, elle savait avec qua
on leur demande de tenir les tableaux et on ne rembourse le
client que quand on a reçu le colis délirant,
le pour centage de gens qui demandent un remboursement et
Qui font pas Finalement ne vont pas jusqu'au bout parce
que c'est quoi?
On a tous le colis qu'on a posé à l'entrée dans la boîte,
on doit la poste et en fait,
on n'a pas le temps parce qu'on bosse qu'on est et
on dépasse le délai et il finit par rester dans le garage.
Oui, Mais comme ça, des comme ça à une to.
Et du coup tu t'évite un bon gros
taux de volume de remboursement.
Si tu, si tu fais pas ça, quoi?
Ou oui, on va tester les deux. On verra bien
Au choix. Mais par contre, si
tu rembours les retours, affiche le,
tu vois pareil, mais un jour ton marchand de center
et affiche le et fais en faire valoir de ton branding.
Oui, oui, oui, oui, oui, oui, complètement.
Mais voilà. Faut que tout se fasse en
cohérence d'un côté ou de l'autre.
Oui, forcément.
Mais il faut qu'on faut qu'on voit ce que on va
essayer sur les premières tours.
Et puis on verra quel est l'accueil aussi des gens par
rapport à cette façon de faire.
Et puis on tranchera aussi
Rester flexible. Le temps
de quoi? Notre votre avatar,
et en plus ça ne n va pas être pareil sur toutes vos
boutiques parce vous avez des très différentes.
Si ton client, fin de choi sur ton, sur la numéro deux,
ta boutique également, ça va être d'une
prestation plutôt haut de gamme.
C'est grave là la livraison ou le
retour, c'est 100 % gratuit.
Il faut vraiment l'adapter,
adapter votre discours et savez aussi, selon selon ça.
Et si tu vois que tu essai un truc et que sa grince
soyez flexible pour adapter de suite et tu et rembourser les
frais ou il y a toujours des solutions comme et vraiment
prendre le temps de connaître un avatar.
Voilà, c'est pour ça. On verra bien.
On verra bien tout cela.
Et l'idée, c'est que plus tu vas le connaître maintenant,
plus ce jour ou tu vas déléguer le avait,
tu pourras donner des process hyper stricts qui correspondra
à chacune de tes boutiques et tu seras sur de tort.
C'est vrai. C'est vrai. C'est vrai. C'est vrai.
C'est vraiment l'idée de bien connaître à qui tu vend.
Et toi, ça permettra de mieux communiquer sur le site,
de mieux faire tes pubs, de mieux faire te mail,
de tout mieux faire si tu sais à qui tu t'adresses
Un bon petit encore, il encore du boulot,
Mais c'est déjà Non, c' sympa, c'est sympa.
C, sympa, ça
Marche. Est ce que tu as des questions
en
particulier à voir ce soir.
Je crois que tout était, tout était bon. Je te remercie.
On a accueilli manu entre temps.
Je ne sais pas si manu peut parler ou si il est mieux
manu ça fait longtemps qu'on s'est pas parlé et dis nous en
deux mots ou en est comment tu vas,
comment ça se passe de ton côté.
Bonsoir à tous. Actuellement moi,
je suis sur un site thématique du coup du coup.
Je vise plutôt du coup le si,
parce que j'ai aussi des preuves de trésorerie.
Donc je ne peux pas trop me permettre de
dépenser trop dans les a.
Ok, mais mais j'avais lancé du coup dans les a et puis
j'avais les les données.
C'était, c'était pas terrible.
Du coup, je préfère si j'arrive à avoir des ventes
enio sans pub.
Donc c'est déjà bien. Donc, être plus tard,
je vais lancer les pubs, mais pour le moment, je préfère
ça, mais c'est ça.
Et du coup j déjà, fait des ventes carré. Mon assau
Oui, j'arrive faire pas.
J'ai eu des ventes parce que justement peut être, je pense
que précèdemment quand j'ai fait les pubs les dernières
années du coup, j'ai ça remonte les ventes.
C'est pour ça, je pense. Mais j'arrive me faire,
c'est pas beaucoup de ventes,
mais c'est deux à cinq par mois.
Et puis d'optimiser les blogging et tout.
Mais voilà, je pas, je n'ai pas trop de questions.
Et je viens juste par
Et en termes de réseau est ce que tu veux que
n'as pas de trésorerie, mais as du temps à les consacrer est
ce que tu fais du ninja link king est ce que tu vas poser
des liens sur sur d'autres est ce que tu contactes pour
avoir du back link gratuit sur des des forums sur des blogs.
Est ce que tu travailles du coup,
j'en parlais de ça à l'heure avec avec un
prestataire d'un e commerce.
Il disait qu'aujourd'hui ce qui était valorisé par les
algorithmes, c'était une espèce de cohérence,
de cohérence multi canale.
Ça veut dire qu'aujourd'hui était privilégiés les boutiques
qui avaient par exemple à la boutique.
Donc tu alimentent les produits, alimentent aussi le blog,
mais alimente aussi des réseaux sociaux.
Et c'est une interconnexion et une cohérence dans cette
interconnexion qui était aujourd'hui valorisée,
notamment dans le réseau.
Oui, bien sûr. Je fais,
je fais d'une équipe d avec
je ne sais plus comment il s'appelle.
J'ai fait avec avec plusieurs pilot sur non.
J'ai fait sa russe, sa just ça.
Et puis l'autre, je sais non. Rocket ligne, soit
Quatre ligne après rien t'empêche.
Tu payes des prestataires pour le faire.
Donc ça, c'est top, mais après rien d'empêche de toi si tu
as du temps, mais t'as pas de réseau d'aller toi même faire
d'aller toi même faire du ninja linkin et toi même poser des
liens dans les forums d'aller toi même.
Tu vois sur des thèmes sur des niches qui sur des blogs ou
des forums qui correspond à ta thématique de ne pas hésiter
à toi faire la démarche ou pareil, aller
le temps de faire la démarche, d'aller d'aller voir des
influencers dans pani peut être pour offrir un exemplaire de
ton produit pour qu'il parle de toi.
C'est toutes ces petites choses que tu peux faire sans
mais qui vont commencer à alimenter la notoriété
de ta boutique et de ta marque.
Moi, j'ai prévu justement aussi youtube, je pense.
C'est une bonne idée. C'est une chaîne youtube pour les,
je pense que c'est intéressant.
Je sais pas si a déjà fait
Non, mais en fait, tout dépend vraiment.
Tan ça veut dire qu' imaginons aujourd'hui,
je vend des justen style de cuisine.
Effectivement, il est pertinent que je fasse une chaîne
youtube de recettes de cuisine, par exemple.
Et tu vois, il faut vraiment que ce soit en cohérence et que
ton avatar, comme ce que disait à thibault il est,
c'est de vraiment connaître ton avatar et de connaître à qui
sont destiné te produits et à qui tu t'adresses
pour voir quel est ton système imaginant je vend
un truc pour les personnes âgées.
Mon canal de communication et de prédilection ne sera pas le
même que si je m'adresse à l'adolescent de 15 ans, tu vois
sur les personnes âgées qui va qui va se renseigner pour
eux, c'est leurs enfants, leurs enfants aujourd'hui,
autour de 60 ans de choi,
c'est vraiment essayer d'adapter ton canal peut être que je
ne sais pas ce que tu vends comme produit.
Donc c'est peut être ça aussi.
Il faut vraiment que tu n'arrives à adapter par rapport à
ta à ta clientèle.
Oui, c'est vraiment ça. C'est vraiment ça de faire le
maximum de choses que tu peux faire
de manière totalement gratuite et qui vont permettre
d'avancer sans te sentir bloquée.
Et comme je disais à Nicolas en début de session,
si ' bloqué, il ne faut pas avancer même.
C'est vraiment mettre,
je veux à profit, il ne faut pas rester passif,
faut rester proactif dans l'évolution des boutiques.
Et en tout cas, j'entends excuse.
Moi, mon j, un petit décalage en plus.
Donc voilà tout ce que tu peux faire, en tout cas,
en attendant, en attendant de pouvoir lancer des plus
Et je profit justement en tout cas, merci pour les
perform
terme
Dans qu'on a perdu manu
Il parle, mais c'est loin, on dirait.
Ouais. Là vous m'entendez mieux?
Je pense, excusez moi. Oui. Oui. On me entend
Mieux Du coup.
En fait, la performance max aussi.
Si je relance les pubs plus tard la performance max,
elle est mieux que la shopping.
Si j'ai toujours fait du shopping, mais je n'ai pas eu des
après la personne en max
C fait combien temps de talent c'était quand la
dernière fois tu a lancé les pubs.
C'était l'année passée par l'année passé 1000. Ça
Veut dire que là si à lancé les pubes l'année passée,
ça veut dire qu'à l'époque, tu avais suivi l'ancien l'ancien
module pour le paramétrage des campagnes googles.
Le module a été refait avec une nouvelle méthode qui sera
qui est du coup plus adaptée
à aujourd'hui et au fonctionnement de l'a actuelle dans ce
que je te dirai, c'est de quand tu veux relancer te pubs,
moment on t prêt prend la dernière version du module.
Si tu relance maintenant, tu prends la version qui est
actuelle du coup sur sur le school,
dans la formation qui a été adaptée.
Du coup, c'est une notre méthode de paramétrage et imaginant
que tu veux lancer les pubs dans six mois à ce moment là,
tu devrais te calquer sur ce qui
sera opportun dans six mois
aujourd'hui, les choses bougent vite.
Et donc l'idée, c'est d'arriver à toujours être au plus
proche de l'optimisation.
La nouveauté dans ce que je dirais, c'est
c de regarder le module au moment ou tu veux lancer les pus,
Ok, Ça marche, je faire
ça avec plaisir.
C'est à des questions, n'hésite pas.
Je suis là, thibault
d'ailleurs à ce propos, parce qu'on n'a pas parlé,
mais effectivement le rendez vous que j'ai eu tout à
l'heure était super intéressant.
Et il y avait vraiment cette notion aujourd'hui,
comment l'algorithme qualifie et comment l'algorithme pousse
et met en avant des boutiques et vraiment cette idée
de poulpe et de multicanal pas forcément pour
pas forcément pour de l'acquisition.
Ça veut dire que tu n'es pas obligé de faire l'acquisition
sur meta, mais aujourd'hui sont mis en avant et sont poussés
les sites qui ont une activité constante
sur l'ensemble de leur canot.
Ça veut dire si tu postes régulièrement,
as des interactions, si tu tu mets un jour ton catalogue,
si tu tous ces trucs là et aujourd'hui, c'est très valorisé.
Et d'après mon interlocuteur de talent, c'était aujourd'hui
plus valorisé que de la pure optimisation éditoriale.
On ne sait, ça reste un avis aujourd'hui, dans le
as so, il y a beaucoup de courant.
Il y a beaucoup de partis pris, mais en tout cas, c'est,
c'est intéressant de vous le partager parce
pas parceque la personne qui me l'a dit pour le coup a une
vraie compétence aso c'est un courant qui est différent de
celui de d'autres prestataires.
Mais en tout cas,
c'est intéressant à prendre en compte qu'aujourd'hui,
la valorisation de l'algorithme peut se faire aussi via ce
biais et que ce n'est pas compliqué en mettre en œuvre.
En tout cas, ce n'est pas le tru le plus coûteux à mettre en
œuvre que d'avoir une alimentation multicanal de contenu.
Oui, les réseaux sociaux.
Je pense qu'il y a beaucoup de choses à faire,
surtout que maintenant tu peux faire des vidéos.
Carrément. Il y a vraiment, je pense,
de là sur sur les deux dernières boutiques.
Je pense qu'on va vraiment essayer de pousser les réseaux
sociaux et ou je pense,
ça peut vraiment être intéressant là.
Tu peux vraiment créer une communauté.
Donc ça peut, ça peut tout changer.
Après, il y a les données de livraisons qui sont toujours un
peu casse couilles, mais bon,
si les gens sont contents, ça reste le principal.
On va dire
Moi, j'ai certaines de mes clients qui
cartones et des livraisons.
Il n'est pas dramatique parce que tout le
reste est tellement nickel.
L'expérience client est tellement bonne que les
livraisons. C'est le cas de leur souci
Ou ou c'est sûr, mais moi,
ça n'est pas à chaque fois parce que je n'arrive pas à
comprendre comment aujourd'hui des gens peuvent patienter 15
jours ou 20 jours pour recevoir un produit.
Mais c'est ma façon de voir aussi,
mais moi, je ne supporterait pas,
Non, mais c'est parce qu'aujourd'hui toi,
t'es pas n'as pas un tempérament qui achète du coup sur
internet, autant moi, je vois autour de moi aujourd'hui.
Les gens achètent tellement sur internet et puis ils
reçoivent régulièrement des colis.
Ça veut dire toi et moi,
on achète un truc sur internet pendant 15 jours en l'attend
quand tu n'a rien commandé,
d'autres on a commandé un ceux qu'on le veut.
Ça nous rend fou aujourd'hui.
Les gens achètent tellement que mine de rien.
Un jour sur deux, un jour sur trois,
t'es un petit colis qui arrive dans la boîte aux lettres.
Et en fait, ça nourrit ton attente
et ça nourrit ton attente du truc que t'as commandé que tu
vas recevoir que dans 10 jours.
Mais en fait, tu l'oublie parce qu'entre
temps a reçu deux autres colis.
C'est vraiment triste de la société
mercantile quand mais oui,
Mais une réalité, en fait,
ton cerveau parce que tu as reçu quelque chose.
Toi et moi en commande un truc.
Moi, je sais que je commande un truc quune fois tous les une
fois tous les six mois sur internet, je le
veux. Mais alors je veux
Puis ça fout, non est carrément et c'est mais bon,
tant mieux après, si on n'y a pas
Les gens, c'est plutôt différent.
Et après le deuxième facteur de ça, c'est les gens.
Quand ils ont l'impression d'acheter quelque chose
haut de gamme ou quelque chose d'important.
Et quand haut de gamme, ça peut vouloir dire haut de gamme,
mais aussi différent dans l'originalité,
par exemple, tu vas acheter un truc sur hessy et ok
d'attendre 15 jours parce que l'impression
Qu un côté artisanal Alors qu'on est d'accord,
c'est une market place, mais
t'as l'impression qu'il y a ce côté?
Voilà comme tu dis artisanal ce côté, un peu, tu vois,
j'ai perdu le mot que je voulais dire, mais,
et du coup, la ok attend,
Non, mais je vois vois, mais c'est vrai que ça ne n'est
pas tout lourd de voir que ça passe.
Mais après, encore une fois,
c'est tant mieux, tant mieux, tant mieux
Là ou ça passe pas par contre, c'est dans le textile,
par exemple dans le textile
Ou C'est très compliqué aujourd'hui
de livrer au bout de 15 jours parce que les gros acteurs du
marché dans le textile ont donné l'habitude de livrer
extrêmement rapidement sauf Chine,
les machine en excuse de vendre des trus à deux balles,
tu vas au et encore, ils ont des dé,
livraisons qui ne sont pas non plus
complètement délirantes qu'aujourd'hui.
Ils ont une bonne chaîne de logistique,
mais du coup dans le, les femmes sont habituées à ça et
habitueux par exemple, au retour gratuit,
Commander à 25 trucs et à renvoyer
Exactement. Mais du coup,
ça, c'est ça.
Tu veux te penser aujourd'hui dans le prêt à
portée féminin en Europe?
C'est compliqué parce que ces données là aujourd'hui,
les plus gros acteurs du marché ont instauré les habitudes
d'achat qu'aujourd'hui tu ne pourras pas,
tu ne pourras pas contrecarrer avec ton truc,
sauf si tu décides de vendre des trucs en crochet.
Et à ce moment là, l'imaginaire de l'humain va penser que
toi même tu crochète dans ton salon avant d'envoyer les
trucs et le délai livraison sera accepté,
mais que sur des trucs vraiment très nichés
sur de la sa lada le délai de livraison
sera pas sera pas ok.
Ou alors à partir sur une ni justement taxi,
puisque c'est là ou tu as les plus gros volumes,
mais ça déjà, les retours, c'est compliqué.
Puis les délai, ça, quelque chose,
C'est quelque là, tu pars sur du textile,
mais à ce moment là, avec un autre état d'esprit que celui
de kn, tu changes et tu te calme.
Par exemple, sur ce qu'a fait, par exemple, asalt
ou tu vas la marque as, ils ont très peu de modèles.
Tu vois, par exemple, ils, ils ont très peu de modèles,
genre, ils ont le t-shirt iconique le plus i conique et le
génie conique et ils fonctionnent.
Donc ils se sont positionnés comme du haut de gamme
Et avec un Avec un production en eux.
C'est pire eux, tu ne
pourras pas le faire, mais eux, c'est pire.
Ils ont poussé le truc. Ça veut dire qu'ils ne
fonctionnent avec des précommandes.
Oui, Mais du coup, en fait,
eux, ils n'ont aucun problème.
Ils aucune déperdition parce qu'ils ne
fonctionne des précommandes.
Et du coup, tu t'achètes pas,
tu précommandes sur le site et tu payes ta pré commande.
Et du coup, dès qu'ils ont suffisamment de précommandes hop,
ils produisent et ils envoient toi ce que tu peux faire se
fais te lancer dans le textile à ce moment là,
c'est à avoir un truc hybride déjà.
Ou tu n'es pas forcé de faire du drop avec la Chine.
Tu peux faire du drop avec un fournisseur européen qui
réduite ton délai de production.
Et à ce moment là avoir ou des pièces en taille unique
pour limiter les problèmes de taille.
Et à ce moment là, à toi de choisir ce que tu vend dans le
prêt à porter ou dans textile qui serait en taille unique,
éviter la Chine pour aider les livraison.
Et à ce moment là opter pour un truc hyper minimaliste.
C'est pour ça que le fonctionnement sera peut être pas égal
à celui d'un site CRA avec beaucoup de
catégories et beaucoup de produits.
Mais tu peux te lr un textile,
mais il faut vraiment avoir un parti prix hyper clair,
un positionnement et une stratégie.
Tu vois d'acquisition qui soit différente pour arriver à
proposer un schéma qui de permettre de passer outre tous ces
problèmes là de dél livraison de SV de taille et
et de tout ce qui s'ensuit.
Ben un salaire, être vachement intéressant, comme,
comme ni en terme de volume, etc.
Mais ça, je pense ça,
des belles journées dev, des belles galères
Par fou.
C'est pour ça. Il n'y a pas de
Ça rend fou. Il n'y a
pas demo pour ça. Quoi?
Ou écoute, on va éviter le textile.
On fera un concept spécialement chau. Je ne sais pas, mais
Voilà tu dans le taxi, il, il y a des trucs qui sont ok,
vender de papier ou quoi?
Tu vois
Ou ouais, oui, oui, Pas de vender deux papillons.
Il n'y a pas de taille
De vie.
Alors attention, on va pas de papillons.
Regarde les volumes de recherche et tout
Noël, je pense, Tu vois,
tu vois l'idée, en tout cas comme
Complètement, complètement, complètement
Ça.
Qu'est ce que je voulais dire?
Je voulais dire un truc, mais il est comme ça, il parti.
Je ne sais plus autour de table.
On est comment éric je ne sais pas s'il est encore en train
de donner le ba à tes enfants, mais en tout cas n'est il pas
à intervenir si tu as besoin le temps que je retrouve.
Ce que je voulais dire de mon côté est ce que vous avez
vous, des sujets en particulier aborder quelque chose qui
sur lequel vous voudriez un avis ou un
un, ce que vous voulez
Pas spécialement là comme ça. Mais
Quand tu me dis de changer de site, c'est quoi le
site c'est, je change de nom.
Je c' quoi
Moi, ma première, ma première intention,
c'était de te dire tant que celui ci n'est pas accepté au
lieu de perdre énergie dans l'attente et la
frustration, c'est démarre.
Notre niche à notre site vend des choses.
Probablement un truc. Ok, après,
Une fois que ce sera le verdict final,
je touche du bois et je ne le souhaite pas.
Une fois que si jamais le verdict final pour ton premier
site est négatif déjà tu pas perdu ton temps de ce que tu
aura avancé sur une deuxième boutique sur notre niche.
Et et si vraiment, on n'arrive pas à relancer celui là.
Tu reprends en change en change
de long domaine en change de nom.
Tu fais un export des produits,
on refait un Shopify et tu retente avec un autre nom fin toi
sur la même niche des peluches, mais avec un autre nom truc.
Mais mais moi, ce que je disais,
c'est en attendant d'avoir ce verdict là.
Tu as fait tout ce que tu pouvais faire.
Le truc attend site. Il est parti en réanimation.
Donc d'attente trico un peu, il de rien faire.
Je vois que ça t'emballe pas ce que je te dis, mais je
Train de faire, de faire les en même temps.
Mais je t'écoute, t'inquiète pas.
Mais j'ai compris, oui, je peux faire une autre boutique et
bon reprend à zéro.
Je sais, je à me dire oui,
Mais mais tu sais quoi?
Tu serais étonné à quel
point tu vas aller plus vite sur le second,
C'est sûr. Oui, ça,
ça, j'espère. Quand
Regarde, regarde Thibaut, Thibaut et les gens,
il red décide tous les mois maintenant,
Exactement trois semaines Du coup si beau.
Être ce que tu conseilles, c'est why Island boys Brown.
J'en ai entendu, j'ai jamais testé moi même et j'ai
entendu bien un peu partout.
Donc apparemment, ça fait vraiment
de bons articles et qui tendent à répondre
à la demande de l'utilisateur et non
pas à faire du texte pour faire du texte.
Donc, apparemment, c'est pas mal, mais je n'ai pas test.
Donc après avoir,
mais ce sens, c'est pas très, très cher, je crois.
Attention. Par contre,
quand vous faites des articles de blog,
c'est effectivement de chercher,
ce n'est pas écrire pour écrire,
c'est arrivé à avoir des sujets qui intéressent
qui intéressent votre avatar.
Faites une recherche du coût de questionnements aujourd'hui,
vous pouvez faire avec sa marche par une richesse pour
savoir quelles sont les questions que se posent vos clients
sur vos produits, histoire d'avoir vraiment un truc à leur
répondre et pas imaginant.
Vous avez un site de chaussettes et vous faites tout un
délire sur comment en filer sa chaussette, ok?
Vous allez mettre plein de mots clés dedans,
mais tout le monde se fout de comment apprendre en filer de
chau parce que tout le monde sait le faire par contre,
peut être que les gens se posent une question sur quelle est
la matière de chaussettes pour tenir le plus chaud en hiver
ou pour pas transpirer ou le coup machin.
Et à ce moment là, c'est faites les recherches de questions
pour vraiment répondre aux clients et au delà de ça,
quand vous construisez votre de blog et c'est de le faire le
plus lisible possible et pour un client et pour le robot,
ça veut dire illustrer le illustrer le correctement avec des
photos renommées avec des photos qui contiennent des balises
haltes avec des photos produits qui peut être redirige vers
un de vos produits sur votre site histoire d'optimiser le
maillage aussi et arriver à avoir un truc bien structuré
et qui mettent en avant vos produits sans non
plus le faire de manière ouverte.
Je ça vous paraît clair, mais
un bon article de blog tient vraiment à tout ça.
C'est un sujet qui intéresse vos clients
suffisamment complet pour pas qu'il aille chercher ailleurs.
Avoir un blog structuré,
ça veut dire peut être que vous peut faire des catégories de
blogs mail, les articles de blog
entre eux, ça dépend de votre niche.
Ça peut être super intéressant d'avoir des catégories de
blogs et le con vraiment,
comme si vous construisez un site et par exemple sur un site
qui va être qui va être destiné,
peut être à avoir les plus coupés parce que ce n'est pas des
niches qui sont rentables en pub et décide que vous voulez
laisser tourner en assau.
Ça peut être vraiment intéressant d'avoir une belle
construction de blogs avec une une,
une architecture de blog, des maillage et
là la mise en avant de vos produits via le blog,
parce que vous pouvez faire un beau trafic via ça.
Voilà,
Il n'y a pas, il y a la vidéo aussi,
qui est vachement intéressant pour le
référence en compagnie youtube.
Mais bon après, il faut avoir la niche qui
permet aussi de faire du
Bien sûr à donner Ce qui m'a donné à tout le monde.
Mais c'est vrai que si arrivé à combiner et le blog écrit
plus les réseaux sociaux,
comme tu dis multicanal absolument partout, c'est
Le tru multicanal. Et si
l'imaginant sur une niche de cuisine
là tu peux faire des recettes.
Et du coup, tu peux avoir aussi un blog,
un blog de recettes, mais tu peux aussi avoir un Instagram
sur les nouvelles tendances de et là,
tu peux vraiment avoir un truc de multicanal je vous le dis,
mais c'est comme une niche hyper hyper compliqué attaquer
parce que c'est une niche thématique hyper concurrentielle.
Mais en tout cas, c'est un bon exemple de possibilité
canales qui a du sens si vous vendez des chaussettes,
je ne suis pas sûr qu'une chaîne youtube sur la chaussette,
tu vois, ça galvan les foule,
mais c'est vraiment adapté au cas par cas,
mais il a plein de choses d'intéressantes à faire et à
développer et en plus de plein de choses qui sont à
développer que vous pouvez faire vous même sans forcément
dépenser votre trésorerie et qui vous permettrez de
d'améliorer le global.
C'est autre chose là, tu, de quoi
tu veux faire vraiment beaucoup de choses,
on peut tout faire, mais on a une limite de temps et
Je sais, mais je Sais un pas, je sais aussi.
Et si je vous le dis pas, c'est c'est couillon
Oui, tout le monde le sait.
Mais après un article de blog, on écrit un par semaine.
Si tu veux, tu vois, je te prends te quatre site.
Tu mets, tu fais un Instagram, un Twitter, un Facebook.
Et je te laisse dérouler tu, tu vas avoir oui, mais bon,
après d'avoir plus quatre site être mais oui, mais tu as
le référence de ta imagine,
la pub que tu te fais indirectement.
Imagine, tu vois après tu le travail que tard, mais
Après aujourd'hui, il y quand même pas un paquet d'outils
qui permet d'automatisme aujourd'hui moi,
j'ai certains de mes clients qui ont des réseaux sociaux
totalement alimentés par l'automatisation
et l'automatisation qui va chercher chaque semaine
des produits dans telle catégorie qui fait des parutions là
dessus qui fait les ta qui tu qui relie et tout ça.
C'est complètement automatisé.
Il gère pas du tout aujourd'hui,
ils dans des boîtes mails qui centralisent et les messages
Facebook et les messages Instagram et les messages trucs qui
répondent qu'à un seul, tu vois un seul
sur un seul fil de conversation.
Et ça répond tous les côtés.
Ce n'est pas une chargement talent en plus aujourd'hui,
il y a des gens qui proposent de la
rédaction de blogs automatisé.
Ce n'est pas les meilleurs articles de votre vie,
mais ces truc que tu n'au aura pas à faire.
Et c'est automatisé. C'il y a qu' le fait,
il y a vraiment beaucoup, beaucoup de choses à faire.
Moi, le seul truc que je dis, c'est de faire attention à pas
négliger la qualité pour faire de la quantité.
Mais ça, c'est un peu au cas par cas.
Et aujourd'hui, avec la technologie,
on quand à faire des trucs qui sont vraiment pas dé gueux ne
serait ce que les vidéos produits.
Il y a cinq ans, faire une vidéo produit, c'était une tané,
ça prenait du temps et ça coûter de l'argent aujourd'hui,
faire une vidéo produit avec la moindre
que tu pay dit balle par mois.
Tu peux faire une vidéo sur tous tes produits qui sont bien
faites qui sont belles et qui convertissent.
C'est vraiment aussi s'adapter avec avec
les outils de son du moment.
Mais je suis d'accord avec toi, Nicolas,
c'est beaucoup de choses à faire.
C'est beaucoup de choses à prendre en de rendre compte.
Et c'est pour ça qu'il faut vraiment y aller.
Étape par étape. Là,
je me permets de dire ça à Thibaut parce que thibault est en
train de dire ce quatrième boutique.
Et c'est pour la possibilité de ce qu'il peut faire.
Il faut vraiment y aller l' étape par étape et pas,
mais je comprends complètement ce que tu
re ma nuit.
Il propose propose de faire du blog pour toi.
Comme ça, il pourra payer ses pubes derrière,
prendre le temps, prendre le temps de de front.
Ce que je veux
Est ce qu'est ce que tu veux Valide.
Je sais, je sais Accepter.
Je t'as sûr, Nicolas que Arrivé.
Je sais qu'on va y arriver, mais
je ne sais plus quoi faire pour toi. Quand
Tu veux jeter l'on, non, non, je
Non, non, tu ne sera pas l'éponge.
On s'accroche. Mais moi, je me sens,
je me sens à la limite de ce que je peux apporter tant n'as
pas tant GM, c'est valider, je,
On peut rien faire.
C'est chaud. Faire que du ce je ne vois pas l'intérêt
entre parenth est ce que tu
as la porte du ce qui qui fait beaucoup plus.
Et surtout que toi, pour le coup dans ta niche que du so,
je pense que tu aura tellement fait.
Tu ne peux pas te référencer rapidement simul année quand tu
ne vas pas pas comme ça que tu gagner des sous qui ton job
Mais Et tu avait essayé de garder juste un produit,
Non, je vais essayer de faire ça, non,
Mais tout en brouillon et étant,
mais juste un et comme ça, tu vois si c'est
dans les descriptions, c'est un mot clé.
Un Tous les trucs pour les gosses,
c'est qu'ils sont assis, on làdessus, on sentait gosses,
Non, je pense pas Un manu.
On est
Un manu qui a une erreur, mais je pense pas
S y en a une. Ce serait,
ça nous ferait mal parce qu'on a,
on les a tellement lu et cgv ces mentions légales.
Je crois des doigts pour que ce ne soit pas le cas,
mais effect, on est tous passés
dessus. Oui,
Je ne dis pas une erreur. Peut
arriver. C, une faute de frappe.
Je dis une con, le nom de la rue, tu humains hasardeux et
Ou c'est des coniques.
C'est un truc tout court, je pense. Je dis ça.
Écoute, en tout cas, on atteint 17 et tu
fais la toutes des photos. C'est ça et
Est ce que je suis en train de faire prendre.
Je remettre des images quand même,
parce que si je mets peu le chat et je ne mets pas
d'moi je trouve ça, dégueulasse.
Donc je mettrais pas une de chat.
Je mettrais juste un chat pour
éviter de me choper les droits.
On ne sait jamais. Oui,
je mets une peu d'achat et elle a le droit d'auteur ou je ne
sais pas quoi et ça dégage.
Je sais pas. J'en ai aucune idée.
Des photos pa sur ton truc.
Et si tout ce qui catégories, c'est y a,
Ah Dégagé
Mais t n'es pas obligé d'illustrer des catégories
Et vachement dégueulasse. Si tu le fais pas,
C'est pas grave. Pire, c'est
juste pour JC au début.
Oui, je peux le faire. Ça Dire là pour moi,
ce n'est pas le nombre de clients de
visites que t asas sur le site.
Arrête des millions. Et encore avec si ma taille dans
le gra et qui
Coupe tout. Quoi enlève
tout
La pas pi qu'aujourd'hui.
C'est sûr. C'est ça.
Donc, et oui,
pour répondre à manu Nicolas eu rendez vous avec cantin
l'équipe de Johann cette semaine. Voilà.
Je dirai même comme on dit, si tu ne veux pas être sûr
ou
Moi, c'est quand c'est quand même assez fou
Des Trucs de remboursement. Tu
dis pas que c'est remboursé.
Tu dis pas en combien de temps c'est remboursé.
On déjà débat sur quand tu dis que tu rembours la commande
est ce que tu dis que dans
combien de temps c'est remboursé dans
Télé, Dans remboursement,
tu dis la demande est
acceptée, le remboursement sera effectué
Pour Le GMC. C'est facultatif.
Alors attend.
On en a parlé la semaine dernière avec Nicolas.
C'est pour ça que je duc d'être sur le GC.
On a bus des facultatif de donner un délai de remboursement
et apprendre avec des pincettes, mais en tout cas, c,
Ça À au pire.
Et je pense que dans ce cas est ce que légalement il y a
vraiment un délai de remboursement.
Je non, mais je,
si j'ai une con est ce que si par c'est à mis sept jour ou
tu mets huit est ce que légalement il y a un problème?
Non? Mais je parle vraiment légalement. Je ne parle pas.
Tu tombe sur un cassecou peut être mais
Va aller faire quoi aller, voir un avocat.
Ça va coûter plus cher que tu imagine toi.
Oui, rebour une de jours après tu, tu vois le truc?
On parle vraiment de pas escroquer.
On parle de toi de rembourser la personne
Dans tous les cas.
Tu vois le truc? Je vois mal faire chi
Attention quand tu dis je vois mal quelqu'un,
tu sais faire les gens, tu de tout,
Non, mais bien sûr, mais je veux dire,
tu que tu tu rembourse à sept jours.
Il a le paiement au bout du huit e,
mais tu crois qu'il va les porter plainte pour dire que tu
as dépassé jours, peut être ça va
Reparlera. Non, il va
pas réellement aller porter plainte,
Mais Qui va envoyer un petit mail g gcf,
un signal conso, faut que tu vas devoir traiter derrière.
Donc ça pour le coup,
dans tous les cas, c'est vraiment un truc.
Tu, il faut tenir nous.
Je sais que dès qu'on reçoit un retour le jour
même le remboursement est fait.
Il n'y a pas de dans tous les cas. Tu vas devoir rembourser.
Tu vas de rembourser. Donc pas de délai d'attente.
Le client en lui. Il est satisfait parce qu'il voit que
terre, l'eau mais pas gratté
Jour ouvre et tout ce que je veux, réponse comme réponse
De Quoi on parle un jour ouvr
Par un jour toujours, mais évidemment,
C'est ce que je voulais savoir.
Donc si y, un jour férié, c'est dommage.
Habitant en alsa j'ai les jour f. Rien.
En plus, je dis ça,
je dis rien, j'y jours.
Non, mais
Ok, Oui,
non.
Mais
Suis Après
été mentions légales. Dégueulasse.
Alors tu prends quein et tu lui aura un message.
Tu dit elles sont dégueulasse et l'apathie
Que les trucs, les fichiers témoins sur les cookie qui
après, c'est pas ça qui joue mais
va complexe et c
Dégueulasse, c'est complexe là et ça ne va pas.
Tu peux me dire qu ceux qui ne va pas,
C'est les deux, c'est que je les
réalise en fois.
Je regarde mais plus en détail. Mais
Je suivre mon côté,
Vous un, deux fou à combien d'appels?
Un un jmc que je ne pouvais plus rien faire. Plus de
Ça Fait ça fait au moins huit.
Je ne sais pas faire six mode de
six que huit après
Après, je le film et conditions en général avec juste des
trous pour que tu me tes infos et
ce que raison faire un politique d'expédition, par exemple,
paraît vachement courte
Je m. Plus. Je veux bien
être quelque chose de plus,
mais sias une idée.
Moi, quoi? Je suis tout suite.
Tu me dis tu rajoute ça? Je te le rajoute. Mais quoi?
Je vais regarder les miennes. Et puis
Les ms, c'est aussi court.
Elle, c'est quoi? Va piquer toutes celles de thibault
va sur les sites de thibault. Tu ne connais pas les
Vrl pique Lui toutes ces p.
Toutes ces mentions légales, le les pas,
C'est pas compliqué. Effectivement,
juste avoir l'entreprise de Thibaut.
J'arrive à retrouver les sites parce que
déclaré obligé, donc
N'avait pas à mon nom. Alors,
Mais je suis ta toujours.
Je ne l'ai pas tout ce
Ok montre.
On a ouvert plusieurs sites après le site de montre.
D'accord? Avec un, on a fait plusieurs ouvertures de GMC.
Il y en a aucune cas. Poser problème
Vous. Il y
a non, mais
Non, non, utilise pal y a.
C'est pour image, non, mais je ne sais pas, je que non
Pour le coup. Non, mais
si on détour et on change de fond, ça. Oui,
Mais bon, c'est léger.
Mais ce que je veux dire, c'est que tout ce qui est
méchant, mention légale, le truc machin et tout ça.
J'avais posé de problème. Tu peux faire des copies goer
Ce n'est pas pas le lien non plus sur le dernier site
qu'on avait fait ce blind et dit à mort,
Stéphanie fois que si je fais un site, je te promet.
Je mes mentions légale. Je mets juste le strict minimum.
Je le valide vierge. Le truc, juste mention légale.
Conditions rien d'autre. Même pas un accueil.
Oui. À quoi? S'il est refusé, je te donne le
mais je pense que le GMC je
crois que j'ai vraiment là le truc.
Je mets tout en truc. Il n'y aura plus rien comme ça.
Le site sera po. Le truc qui va me refuser, je dire,
J'aime ça. Il n'y a pas de raison.
Boug ola.
Par contre, je n'avais jamais ré pu le récupérer.
On s'était fait bonne pour contrefaçon.
Et là pour le temps, je le produit un seul tout.
Il n'y avait plus rien sur le site n'a jamais pu
Récupérer même parce que
après ça dépend sur quoi tu tombes
En tout cas Sur une petite marque.
On va dire que si tu le produit, ça peut le faire.
Tu tombe sur une grosse marque.
Ouais. Mais là, il n y avait même pas de débat.
J'ai reçu le bas terminé par Google
Ou il N'y a rien à faire.
Même pas de
Et exemple à la con. Je
pense inconnu, vois les cros à un moment,
il n'y avait pas des sortes de contrefaçon.
Tu vois acheter un peu partout.
Maintenant Plus on regarde,
je pense que vous avez connu vous n pas.
Mais tout ça vrai du même âge, je pense
Sont après Google, il arrive à de te trouver facilement.
Forcément.
Je met le site à po. Y a la page d'accueil.
Tu vas le faire voir pour des robots.
On s'en fou que ça soit joli.
Bien. Produit. Sic. J'irai aucun produit.
Oui. Tu mets un produit. Tu mets un produit sans y a
histoire des sur vraiment, avec
Sans image, sans image, pas de
Une image sans Image et sans image.
Non, mais oui,
Il n'y a pas de raison. Il n'y
a pas
Pas de raison.
Oui, mais on se dit ça et mais
Stephanie, elle a fait combien de coaching.
Combien de fois elle fait des sessions.
Combien une fois elle a fait lancer d GMC,
il y a que moi qui est un peu têtu
Frais Parce que va dire ou j'ai vu des sites.
Et puis il y avait à peine des conditions de ça.
J'ai vu des trucs, mais j'ai vu des trucs incroyable.
Même toi. Tu t'es dit ça passe pas.
Je pourrais presque parier quoi
Me c'est sûr.
Non, j'ai fait un moi.
J'ai fait le tour de ce que je
voulais voir avec vous ce soir.
Messieurs, je regarde,
est ce que de votre côté, mais je suis là.
Si vous avez d'autres trucs à voir, je suis là.
Je me tiens à votre disposition.
Et si de votre côté, c'est bon,
Nicolas, par contre toi.
Le 17 parle
Quand après, parce que je vais lance,
j'ai la réponse parce que si je te dis, j'ai lancé j'attends
Sur whatsapp et en et Et Stéphanie, je mets l'accueil.
Je change l'accueil et je mets un produit, mais une image
Le met, tu sur Mais rien.
Quoi? À po? Le site
Thibault. Pareil pour toi.
J' met des questions en off.
Si tu veux parler des trucs que tu dis,
je dispose sur whatsapp comme dab et pareil pour manu et
emrich em sait que c'est la mauvaise heure pour toi.
N'hésitez pas à dire dans le whatsapp
si vous voulez qu'on change, je vais faire
une proposition dans quelques jours.
Mais si vous voulez qu'on change le créneau du jeudi soir,
parce que c'est toujours l'heure du rush.
Pour ceux qui ont des enfants, on peut en parler.
Moi, je me tiens à votre disposition.
On peut changer les créneau de coaching sans problème.
Donc n'hésitez pas à le communiquer sur
le whatsapp si besoin.
Je m'adapterai à vos propositions.
Voilà pour moi ce soir,
Stéphanie, juste un remerciement par rapport
à ce que tu m dit pour l'agent.
Comme quoi c'est normal de ce qu'il est,
des liens se 68 et qui trouve après, etc.
La vie, c'est,
il y a plein de produits qui subitement son dispos.
Incroyable, incroyable.
Et pour le coup, la moi,
je te dis on est en train de faire sur un merci.
Merci de vous remercier. Il
y a vraiment un truc en ce moment.
C'est depuis un mois,
on s'est tapé l'agent qui disait à toutes les quatre
secondes que les produits est en rupture de stock.
Sur 1688, les produits est en rupture de stock.
Et en fait, on a fait la liste de de ces produits.
Là, on on gardé des traces de tout ce qu'on fait.
Et du coup, je me suis amusé la semaine dernière et a
repasser toute cette liste.
On a remis 40 des produits en ligne.
Ok? Mais parce qu'ils trouve pas en fait
1100 cassement huit, ils connaissent même,
Mais ils cherchent pas, en fait,
ils ont imaginé sans la chaîne z.
Ils ont deux ou trois usines avec les cal.
Il boss habituellement ils ce truc dans
ok t, il n'y a pas de produit.
Tu ne fais pas cher. Qu'est ce que tu me recommandes?
Tu recommande ce produit. C'est quoi ce produit?
C'est le produit de mon pot. De quelle d'à côté
D. Je vois.
Parfois c'est simplement qu'ils n'ont pas d'accord qu'ils
n'ont pas de canal déjà de logistique avec les usines là et
ils prennent pas le temps de le faire.
Si tu leur donne le lien, ils le font.
Et parfois même le même le lien, ils vont te dire le lien.
Le produit est en rupture. Toi t'écris sur 1188.
Et tu dis est ce que le produit du temps, rupture.
Ils vont te dire oui, le produit en rupture.
Mais en fait, on a encore 300 pièces qui traînent dans le
choi qui sont entreposés.
On peut les employé chez votre agent.
Et à ce moment là, tu gagnes du temps ou dire ok,
le produit en rupture le gagne
dire oui, il a en rupture cette semaine.
Et en fait, c'est juste parce qu'on est en train de
reproduire dans deux jours, on le remet en ligne et la toi,
au lieu de refuser la vente, il dit à ton client, ok,
il y aura peut être deux ou trois jours de retard sur la
livraison et tu à ton agent qui
recon cuisine dans de ou trois jours.
Et en fait, il y a plein de solutions pour éviter les
ruptures de stock et les changements.
Si tu parles directement sur 1688
Là, c'est impressionnant. Franchement,
tu t'es pratiquement à zéro. C'est
Non, ça, ça a changé.
Changer notre vie et notre donc
un d'avoir changé votre quotidien.
Je la pour le mieux.
Pensez à le dire au patron, non, tu
as tu changes notre quotidien ou tu
as fait remonter l'information.
Ça marche dire il faut aider vos coachs.
C'est vrai. Merci d'avance.
Parfait, messieurs, côté je vous souhaite une belle soirée.
Nicolas, vraiment? On est tout cœur avec toi. Oui.
Il y aura un produit sur cette pluie pur et de Nicolas j.
Tout bloqué. Il y aura plus.
Il y aura le pied, les contacts, ces trucs légaux,
mais il n aura plus rien.
Il y aura l'accueil. Surtout
il y nous au courant pour la suite.
Ça marche. Merci tout le monde. Si merci. Bonne soirée.
À et et à semaine prochaine.